// 线上开发环境
import { defineConfig } from 'umi';
export default defineConfig({
  publicPath: '/blockchain/management/',
  define: {
    'process.env.API_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/scenic/api-v2', //接口地址
    'process.env.LOGIN_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/cas/login', //登录页地址
    'process.env.CAS_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/cas/web', //CAS地址
    'process.env.UPLOAD_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/ipfs/cluster/add', //图片上传地址
    'process.env.IMG_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/ipfs/gateway/ipfs/', //图片预览地址
    'process.env.SCENIC_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/scenic/backend-v2', //景区地址
    'process.env.MERCHANT_HOST': 'https://jicheng.upaypal.cn', //结算中心地址
    'process.env.NFT_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/blockchain/nft-api', //NFT接口地址

    'process.env.APPID': 'yGMQfCgfmY7X0SrygZTZ', //appid
  },
});


// define: {
//   'process.env.API_HOST': 'http://192.168.90.141:8087/', //接口地址
//   'process.env.LOGIN_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/cas/login', //登录页地址
//   'process.env.CAS_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/cas/web', //CAS地址
//   'process.env.UPLOAD_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/ipfs/cluster/add', //图片上传地址
//   'process.env.IMG_HOST': 'https://dev.shukeyun.com/ipfs/gateway/ipfs/', //图片预览地址
//   'process.env.SCENIC_HOST': 'http://192.168.90.141:8087/', //景区地址
//   'process.env.MERCHANT_HOST': 'https://jicheng.upaypal.cn', //结算中心地址
//   'process.env.NFT_HOST': 'http://192.168.90.141:8087/', //NFT接口地址

//   'process.env.APPID': 'yGMQfCgfmY7X0SrygZTZ', //appid
// },




全面对比 Solana 与 Base 链的 MEME 币战场，部署成本和资金流动谁更占优？


农历11月份
  padding-left: calc(360 / @designWidth * 100vw) !important;
  padding-right: calc(360 / @designWidth * 100vw) !important;
  
  
  
  /bin/zsh -c "$(curl -L https://foundry.paradigm.xyz | bash)"
  
  
河南（豫）、山东（鲁）、山西（晋）、安徽（皖）、海南（琼）、湖北（鄂）、

内蒙古自治区（内蒙古）、

京津冀 黑吉辽 江浙沪 云贵川 陕甘宁 疆藏青 渝湘赣 粤桂闽 港澳台
深圳市南山区粤海街道高新南九道10号深圳湾科技生态园10栋B座17层01-03号
0755-26648433
  晚个两三天应该是不至于哈，还是让人家申请吧，然后      毕竟开放到3月16，两个月的时间，晚了2、3天应该还好四，五，六，日   
  ant-select ant-select-focused ant-select-single ant-select-show-arrow ant-select-open

0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 1 1 1 1 1 1 
0 0 0 0 0 
英语流利、能无障碍进行工作沟通
工作时间：32h
目前剩余：1h
好好工作，然后端午节可以奖励自己攻略去南澳岛汕头玩耍
想念一个人，喜欢一个人都是很正常的，你没任何问题，时间会冲淡一切的，

五   六  日  一
25  26  27  28

从最开始的试一试，变成了后面的想冲一冲

俺突然闻到一股，刚蒸出来的热乎的馍馍夹辣条的味道
两点说明：
1、毕业证和学位证没有找到英文版本的
2、证书材料没几个，还丢了一个专业三等奖学金，只找到一个
6.5/7   6.5/7/6

又得实习一整年，明年才毕业的话，那俺也算是
这个专业里不少大哥来的哈

目前咨询的是，港八大只可以申请教育大学的有两个专业，高级公共行政及领导硕士专业、中国价值领导教育文学专业，因为这两个不要求英语，但是我的学校背景不占优势，所以申请的话最好是选择他们的方案c就是8万块钱找渠道关系保录，然后呢申请的是授课型硕士（非研究型的硕士，我觉得就类似内地的学硕和专硕的区别），学制是一年，毕业之后只发学位证，说着香港那边没有毕业证这一说，毕业证和学位证二合一，然后等毕业拿到学位证在内地的话需要留服认证下，7年可以拿到香港身份，前三年不需要担心，第一年是学校给担保上学，毕业之后，给两年的工作签，剩下的四年需要在香港工作四年，一个七年可以拿到香港身份

别管了，很香的味道呢，很香的味道哈
教育大学的  高级公共行政及领导硕士专业
教育大学的  中国价值领导教育文学专业
教育大学的  文化遗产管理与教育
树仁大学的  市场学及消费者心理学理学专业

一个月一万多，机票太贵了太，太贵了机


wowantbeabutterflyakeai
让你孤单单地，你放开着，我忘记地


离别总在回忆中度过，紧紧握着进化信物新手，离别总在回忆中度过，

也去了解下：
1、教大的这个行政专业是否还可以申请呢？
2、是否需要学信网成绩验证？
3、是否需要推荐信？然后文书内容进行修改下哈等等
4、注册账号也去申请下，试一试呢？？？？？

想回噶，同时想  高中的时候觉得学得考上大学就可以了，大学觉得找到工作就可以了，其实人好像需要一辈子去学习，哪怕慢一些，也要学习
没人
限量的吗？   哈
申请方面：		
	1、等待成绩验证报告
	2、准备扫描件
	3、有一个学过的相关课程，帮我写上旅游市场营销学、旅游心理学、心理学基础、旅游消费者行为学这几门吧
	4、每一项填写完给我看下可以吗
	5、好像需要上传研究的附件  
	6、中英文的，目前没英文的需要申请，要花钱
	7、、询问可以给老师发关注邮箱准备发推荐信了吗？
	李老师：打电话并说明提交pdf格式的吧
	陆老师：发消息并发pdf格式并说明提交pdf格式的吧
工作方面：
	boss、联盟链调研文档、
	
	她太困啦，她在放厕所纸的时候睡着啦
沟通。
回家准备：
	1、穿秋裤、牛仔、马甲、棉服等
	2、帽子、乳液（100ml以下）、精华、平板、充电器、耳机、周边、身份证、护肤品（粉饼、防晒的话考虑）、剃须刀（能否带）、香水、关门窗、断电、
	3、几个半袖、袜子、内裤、
	3、买礼物、
	4、尽可能的轻装上阵，一种超绝松弛感~

离家的人啊，我敬你一杯酒，敬你的沉默和每一声怒吼，敬你弯着腰上山往高处走，头顶苍穹，努力的生活，我来自于北方的村落，来自粗糙的双手，我站在
在cityline抢的，cityline
也不会去更新区块的状态哈，

你好梨花啊，你好厉害啊 我们不讨论的关系   就像你和我的关系哈   哈哈哈哈哈  
用户借款之后铸造债务代币那部分的代码，初步了解了下闪电贷的实现，
今天的话，把cso评论的文档内容做修改，然后反馈文档

为了防止大损失，Aave还有一个“安全模块”，用价值5亿美元的AAVE代币作为保险。这个模块由用户支持，他们通过抵押AAVE来保护整个系统。
耶斯  耶   耶斯   ye  耶斯 耶 
四个设备对我来讲刚好啊，  

出一份报告 uniswap  √
修改增加 uniswap 的文档
讨论下方案到底使用什么语言编写哈

如果我们现在一时半会定不下来使用什么语言来编写合约的话，要不我先重新计划下年前的工作，先不涉及到合约编写的部分，主要改成调研uniswap、aave能否被当前公司的 新范式交易所、金融 所借鉴使用


理发、打扫卫生、洗衣服、看学校申请、了解aave

- 修改区块链评估文档
- 研究 Uniswap 交易所
- 整理输出合约安全漏洞
- 对比 UniswapV2与V3
- 2024年立项文档的整理、编写

叔，之前咨询的那个香港留学的那个人，他今天给我发了一个专业，一看就是你说的那个树仁大学的市场学及消费者心理学理学硕士，然后我就趁机又咨询了下，他还推了一个周六日上课的都会大学的中国环保研究理学硕士，这个学费要20万了，说我如果申请的话可以多选几个专业，因为这种周六日上课还不要求英语成绩的申请的人多，比较卷

，还说好多人现在都开始准备了

常规申请1.68w，只管你拿不拿到offer，还有面试培训，拿到offer付尾款，拿不到我们收取保留费后退剩下的，保留费八千

你说我要不要走他们机构去申请下啊，自己申请反正也是觉得陪跑的概率很大
- 对比研究 UniswapV2与V3，并输出研究文档
- 继续整理合约安全漏洞


1、买个卷饼6？炸串？20吧可以把地擦下哈，洗衣服，洗澡？
3、周六早上可以早点起来去商场，不一样的体验么
5、抽空学习吉他、uniswapV3到底是怎么算的？可以再看下之前那个很长的视频讲解，同时找一找其他的讲解尽可能的去弄清楚，要不不舒服，反正都是要换工作的，闲着也就当学习了呗

chen   
年前：
1、买礼物送长辈和小孩
2、组织关系转、减f、告知大家找工z、并沟通 未来计划和目标、
3、抽空学技术、英语、吉他、以及外在提升，内外并行，
其实你没什么东西，也没什么孩子啥的牵挂，也没对象，你挺自由的，不要被自己的价值观、欲望所裹挟，不要成为欲望的奴隶

所以我怀疑他去面试了！！！
年前是非去不可吗？

25回，商量下，然后回去之前记得买点过年礼品，然后环境适应，少吃点，别弄的自己难受，楼上的锅巴和辣条记得哈哈   

// 提了之后就开始收拾笔记和成果
好像就是叫孝顺了昂，服了无语子啊
我觉得是的，干来好好来，倒是你啥也不是哈哈哈哈，尴尬，尴尬了和

下班：
is 周 卡
做饭给安缘吃
剪头---微剪哈，主要修下两边后面，上面尽量就别剪了吧，然后你看着剪的自然一点就行
剪指甲
爆炸盐，洗校服
可以考虑做下瘦肚子的动作
喝凉茶
洗漱下，考虑下是否洗澡，然后把衣服洗掉，收了哈，
周六或者周日回去yu
然后可以先接水，吃的话还是说晚上就别吃的咱说
看看boss啥的，但别上火哈哈，接受吧
查询研究生考试，或者等着回来沟通，练习吉他可以，
第二天坚持不吃
只要坚持了一周不吃晚饭哈，去看研究生考试，等到回去的时候，可以奖励个春饼啥的，或者如果一周之后还在这的话，那就奖励可以吃一次放纵餐，但是也要看吃饭时间哈
看人yyqx拍那个瘦成啥样了，你去看的时候也得是那么瘦哈


上班：
学习 uniswap合约逻辑，继续把，因为状态不好的时候就先看点别的转移注意力呗哈

zhy zl
lpx lmh
ya dzl yp q wj zll mbj zff bkw jcl 
wuyue
减肥！！！！  练习吉他，先练12个和弦，看是否需要约课，  英语拼读等

问：
1、你们是只买ut，还是也会换一些b啊，如果买了ut/b，放在哪收益啊   --》 他没有放在哪里收益，就单纯的买卖
  你投了多少啊大概哈哈哈哈       --》  大概一万元
  会有卖吗？还是就是一直存着     --》  在交易所买卖但是还没出过金这样
  卖的话咋出金啊，不会涉及到冻卡啥的么


回去、，护肤，思考，
下班：
我们不讨论的关系
查看燕赵   更新简历软件上哦哦哦   学习英语   学习技术   学习吉他

omg 我吃不了，救命，这个太逻辑了  这个太复杂了
25号回去的机票，大概，，，开车30分钟大概就
城市不需要  区块链不需要  设计交互不需要 


去过一次了已经哈哈哈哈，没事去做，就去买买看喽    就去买买看喽  神经呀  呵呵哒
好帅啊 谢谢平哥 我们爱你 这样的吧 啊哈哈

今日份下班：
          然后开始查看燕赵、整理更新简历以及boss以及猎聘同步、
其实你没什么东西，也没什么孩子啥的牵挂，也没对象，你挺自由的，不要被自己的价值观、欲望所裹挟，不要成为欲望的奴隶

17676714931
好的可以，我不想，我是不要意思，对没错
我不知道我为什么要那样呢？又觉得好累，你懂哇

竞拍摘牌订单上链开发
60*5 300


农产品溯源、房地产交易，艺术品交易的那个

我在合约中，可以给某个执行函数添加锁吗？就是让第一个调用这个函数没有完成的话，下一个用户无法调用

周报 iss 卡
洗衣服两，
看是否约吉他 练习吉他

人这一辈子要学的东西太多了，慢慢来

行李简单准备：
洗漱：牙膏，洗面奶
睡衣：一套，短裤，无袖
衣服：
鞋子：两个拖鞋？
贴纸
口罩
吃的麦片
水杯
卫生纸（纸抽）
考虑是否带防晒啥的
电器、窗户都关好



0 0 0 看 foundry
0 1 1 1 1   做适配

他结婚了，但是没有适合的

明继续这个，Solana

今日：
每日查看岗位哈哈哈
继续做移动适配，做查询页面的
bug沟通
自学时间


鞋子?盲盒?植物?香薰?香水?衣服?玩具?帽子?米诺?化妆包?换一个材质的水杯?吃的?眼镜?

袜子,粉底小样,身体乳(绿色牌子的那个),叶黄素?去颈纹?


可以使用中文回答我上述的问题吗？

// 移动端原型设计稿的宽度 750 高度 3385
@designWidthMobile: 750;
@designHeightMobile: 3385;

min-height: calc(180 / @designWidthMobile * 100vw) !important;

①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩
https://a5iu5xlzwa.feishu.cn/wiki/UeIuwMIZwi0lQXkCpeDcIuWxnvb
/spend 8h




范围查询（Range Query）/前缀查询（Prefix Query）


通过范围查询并结合适当的索引，CouchDB 可以快速定位符合条件的文档，而无需扫描整个数据库。
避免全表扫描： 相比于使用正则表达式（如 $regex），范围查询可以更有效地利用索引，显著提高查询性能。
您当前的 TestQueryByTokenIdPrefix 函数采用了 范围查询（Range Query），具体为 前缀查询（Prefix Query），通过在 token_id 字段上使用 $gte 和 $lte 操作符，结合适当的索引，实现了高效的数据检索。这种查询方式在正确配置索引的情况下，能够显著提高查询性能，避免全表扫描，适用于大规模数据集的场景。
查询类型与索引利用
范围查询（Range Query）：使用 $gte（大于或等于）和 $lte（小于或等于）操作符定义一个明确的范围。这种查询方式可以高效地利用索引，因为 CouchDB 可以通过索引快速定位起始和结束位置。


前端的话也是浅浅涉猎这样子


// 这是我的详情展示的组件，里面有一个返回按钮，当点击返回按钮的时候，调用的是history.back();这个，但是这就会有一个小问题，如果说我是直接通过url访问到这个详情页面的话，点击返回应该是返回到首页，但是现在如果是直接进来这个详情页，点击返回，跳到的是浏览器默认的首页，这个应该怎么修改下呢？




可以加一个查不到数据，提醒一下没有查询到数据的弹框提醒



- 合约的富查询从正则改用范围查询，部署到test
- 解决区块链浏览器返回按钮和交易列表分页的bug
- 与后端联调 nft 浏览器项目，进度40%
- 修改数科云首页移动端适配，进度20%	

- 继续联调 nft 项目
- 调研区块链与AI结合的应用

- 调研区块链与AI结合的应用 
https://a5iu5xlzwa.feishu.cn/wiki/UeIuwMIZwi0lQXkCpeDcIuWxnvb
- 与后端联调 nft 浏览器项目，进度50%
- 修改数科云首页移动端适配，进度45%
- 监控告警处理，解决bug


- 继续调研ai相关区块链项目
- 联调nft项目
- 继续数科云适配


- 调研区块链与AI结合的应用                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               

- 完成数科云移动端页面适配，交设计验收并提出问题
- 与后端初步完成 NFT数字藏品平台的联调
- 本地运行起 NFT浏览器、数创平台并分析前端代码
- 监控告警处理，解决bug

- 继续联调之前遗留项目
- 修改设计提出的UI问题



- 与后端联调 nft 交易平台接口

- 与后端调整上传存证的接口变为1个
- 


- 完成调试修复nft数创交易平台 预计流程已经走通
- 完成新范式需求讨论，存证服务新需求讨论
- 完成修改设计验收区块链浏览器提出的问题
- 修改区块链浏览器区块列表查询bug



- 存证服务新需求
- 新范式新上链需求配合


- 完成数据存证项目合约的开发
- 修复上传存证页面前端逻辑bug
- 数据存证详情页面新增存证字段显示
- 修改区块链浏览器样式重叠bug
- 本地运行数科云链官网，初步分析代码


参与区块链组以及景区组需求评审，了解新需求

本地运行代码，初步分析代码

- 联调保证金合约方法
- 数科云链官网前端优化




 - 完成交易所项目公告、标的合约开发
 - 了解缴纳保证金合约接口的开发需求
 - 对接数科云链官网获取统计数据的接口
 - 官网新增关于我们页面以及表单
 - 初步调整官网首页及底部组件的布局	
 
 - 缴纳保证金合约接口的开发
 - 继续数科云链官网前端优化
 
 - 编写保证金订单上链的合约方法
 - 编写保证金缴纳上链的合约方法
 - 添加交易所项目公告、标的合约事件
 - 解决官网test环境根节点未渲染问题
 - 合约联调所有环境，并添加、修改数据类型
 - 联调官网请求接口
 
 
 
 - 编写保证金订单上链的合约方法
 - 编写保证金缴纳上链的合约方法
 - 添加交易所项目公告、标的合约事件
 - 解决官网test环境根节点未渲染问题
 - 合约联调所有环境，并添加、修改数据类型
 - 联调官网请求接口	
 
 
- 编写金融系统贷款、借款、还款合约方法
- 编写信用评级上链方法
- 编写还款单上链方法
- 修改数科云官网UI
- 内部联调测试合约方法
 
- 联调和开发剩余的合约方法
- 修改设计提出的官网问题
 
 带
 
 - 联调保证金合约方法
- 数科云链官网前端优化


- 编写竞拍摘牌订单的合约方法
- 官网首页的数字、应用场景添加出场动画
- 完成数科云官网移动端适配并验收


- 继续新需求的合约上链开发
- 调研其他区块链浏览器的上链数据的展示
 
 





Worldcoin 的目标是利用区块链技术和去中心化的身份验证系统，解决「人类证明」问题。

蚂蚁链好像有一个，我们看的都是公链上的

可以帮我编写一份调研区块链与ai结合的项目调研的调研报告吗?要求几大点包括小点分的详细具体一些，且通用一些，不用太多冠冕堂皇的话术，多一些实际需要的点




您好,我想请问人工智能大致是如何识别版权内容的呢?在哪一步会调用ai的算法来判断呢?然后就是有什么渠道可以查看链上的那些存证证书和内容吗?



奇点网络白皮书中文版本：https://www.bitance.net/d/file/lwqklbps/2021/02/09/fld2amczfic11498.pdf




